# Структури от данни и алгоритми 2022-2023
###### специалност Софтуерно инженерство при Факултета по математика и информатика към Софийски университет "Св. Климент Охридски"

Това хранилище съдържа всички задачи (условия и примерни решения, както и линкове към състезанията в HackerRank) от домашни, контролни и изпити, които са част от курса по СДА.

Материали (задачи и решения) от предното издание на курса (СДА 2021-2022) може да намерите благодарение на [David-Petrov/sda2021-22](<https://github.com/David-Petrov/sda2021-22>).

### Съдържание
- [Полезни трикове](</Tips.md>)
- [Списък на задачи от стари издания на курса (2018-2021)](</Materials.md>)
- [Имплементации на някои основни алгоритми](<./Algorithms/>)
- [Имплементации на някои структури от данни](<./Data Structures/>)
- [Задачи и решения от домашни работи](<./Homeworks/>)
- [Задачи и решения на контролни работи](<./Homeworks/>)
- [Задачи за упражнение от предни години](<./Practice/>)
